[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart I hope I'm enjoying the
corazón espero que estoy disfrutando del
day I want you to sit down to receive
día quiero que os sentéis para recibir
this news because this news is
esta noticia porque esta noticia es
completely
completamente
scandalous
escandalosa
new way of reading and
nueva modalidad de lecturas y de
Telecinco to earn money and survive pay
telecinco para ganar dinero y sobrevivir
attention because I was shocked it
atentos porque me quedado de piedra
turns out that the magazine is
resulta ser que la revista
not free
no la regala
or what nerve they start making a
o sea qué descaro se ponen a hacer una
magazine I'm going to tell you the information
revista voy a contar la información
completely paid you have to buy
completa mente de pago tiene que comprar
the magazine with money to be able to read it
la revista con dinero para poder leerla
okay magazine every Wednesday at your
vale revista todos los miércoles en tu
newsstand subscribe now I've
quiosco suscríbete ahora me he
downloaded the app to see the
descargado la aplicación para ver la
magazine
revista
and they ask you for
y te piden
99 cents they pretend to survive based
99 céntimos pretenden sobrevivir a base
on their readers but to make matters worse you
de sus lectores pero para más inri
can subscribe you can pay a
puedes suscribirte puedes pagar una
subscription once a month the last issue costs you
suscripción de una vez al mes te cuesta
eight euros
ocho euros
2 and 29
el último ejemplar 2 con 29
but what's worse it
pero es que lo que es peor
turns out that they are from the same
resulta ser que son de la misma
publisher
editorial
that Thursday
que el jueves
Thursday is a magazine that well up to
el jueves es una revista que bueno hasta
8 a gas in fact recently they were
8 un gas de hecho hace poco estuvieron
stealing on Twitter and explaining how
robando en twitter y explicando qué
good that they opposed this
bueno que oponían esto de las
subscription thing or they were going to go down the drain okay
suscripciones o se iban al garete vale
a horrible magazine for me it is  for me
una revista horrible para mí es para mí
Thursday has quite
el jueves tiene bastante tintes de
inflammatory overtones let's leave it there you already
inflamatorio vamos a dejarlo ahí ya
have videos on my main channel
tenéis vídeos en mi canal principal
talking about Thursdays and the things they
hablando de los jueves y las cosas que
publish okay but hey it's a
publican vale pero bueno es una revista
leftist magazine that for me has a
de izquierdas que para mí tiene un tinte
quite defamatory overtone okay for me the
bastante difamatorio vale para mí la
subscription for nothing more and nothing less than
suscripción por nada ni más ni menos que
60 euros a year eight euros a quarter
60 euros al año ocho euros al trimestre
or three euros okay offer for tasters
o tres euros vale oferta para catadores
man we have to help them
hombre hay que ayudarles a que
survive look at Telecinco they're the
sobrevivan fijaros que telecinco andan
same they must be crazy about money
igual tienen que andar chumbos de dinero
with this put in plus okay
que están con esta meterle plus vale
they have a price of five euros a month and you
tienen un precio de cinco euros al mes y
have another one of 42 a year I mean it's like they
tienes otro de 42 al año o sea es como
make you the offer and they give you a discount
que te hacen la oferta y te rebajan
well nothing they give you a discount if 5 for 2 which comes
pues nada te rebajan si 5 por 2 que sale
to 60 euros then you save 18 daddy
a 60 euros pues te ahorras 18 papito
okay they save you 18 daddy here you have
vale te ahorran 18 papito aquí tenéis
all the prices with which you can
todos los precios con los que podéis
pay my TV to watch its content what
pagarle a mi tele para ver su contenido
content is it that they broadcast on
su contenido cuál es el que emiten en
television it
televisión
seems that they don't earn enough with
se ve que no ganan bastante con la
advertising well of course the
publicidad que bueno claro las
ratings are bad
audiencias están chunga
but it
pero es que más
turns out that I have realized  I don't know if
resultase que me dado cuenta no sé si
you knew that to vote on
ustedes lo sabíais que para votar en los
reality shows you have to pay with a message. The
reality hay que pagar con un mensaje los
super votes are called super votes.
super votos le llaman los super votos
Exit Maite at 27 775. Hey, but well, yes,
salir maite al 27 775 oye pero bueno si
yes, I watch the show because I can't
si yo veo el programa porque no puedo
vote for free on YouTube in the chat and through
votar gratis en youtube en el chat e por
a survey and I can vote on YouTube for
una encuesta y yo puedo votar en youtube
free. The super pretty ones,
gratis los súper bonitos
what things, no, but it's that more when they
qué cosas no pero es que más cuando
create a reality show they
cuando crean un reality
also take money from you. Presenting it to the
también te sacan dinero presentado al
casting with an 806 line like Diego
casting con una línea 806 como de diego
Arrabal's, an 806 line, but let's see
arrabal una línea 806 pero vamos a ver
if they need those workers there to
si necesita ahí esos trabajadores para
go to your reality show and make the
que vaya a vuestro reality y os hagan el
content, they charge them to take your
contenido les cobran por cogerle el
resume and they also charge them and let's go
currículum y además les cobra y vamos
cheap.
los baratos
The super call would be teacher, okay, the
la super llamada sería maestro vale la
super call,
super llamada
well, let's see what you have,
bueno pero vamos a ver qué tenéis
also a tarot line, I
también una línea de tarot
mean, everything comes out of the
o sea todo sale del bolsillo de los de
viewers' pockets. Let's see. I understand that, of
los espectadores a ver entiendo que
course, this lady has to
claro que esta señora tiene que
survive late, she has nothing to earn her
sobrevivir tarde nada tiene que ganar su
salary and also, well, she has to tell me
sueldo y además bueno me tiene que decir
what's going to happen to me tomorrow around
qué es lo que me va a pasar mañana a la
the corner, no, it probably
vuelta de la esquina no seguramente
depends on the date of the
depende del de la fecha
year in which I was born.  okay
del año en la que haya nacido yo vale
tomorrow tomorrow I'm calling
mañana mañana llamó
to show up for the
para presentarse a los castings de los
talent show castings you also have to
programas de talento también tienes que
call 806
llamar al 806
to show up for these couples shows too it's
para presentarte a los programitas estos
not bad eh let's see let's see
no está mal eh vamos a ver vamos a ver
let's see
vamos a ver
Sálvame also survives thanks to
sálvame también sobrevive gracias a las
donations from followers it
donaciones de los de los seguidores
's quite a surprise turn on the
es toda una sorpresa enciende las teles
Sálvame TVs and win prizes
de sálvame y gana premios
but I imagine this is a raffle
pero me imagino que esto es un sorteo
that they do a no no no no no no no it's not a raffle they do
que hacen a no no no no no no no es un
n't do it for free they don't
sorteo no lo hacen gratis tampoco no lo
do it for free you don't have to call a
hacen gratis no tienes que llamar a un
905 or send a text hito is it worth
905 o mandarle un mensaje hito vale
the price of these little messages well I don't know
el precio de estos mensajitos pues no sé
if they'll put it down here
si lo pondrán por aquí abajo
145 euros for a call from a landline and two
145 euros la llamada desde el fijo y dos
euros for a call from a mobile so
euros la llamada desde el móvil
each participation in this
o sea que cada participación en este
raffle is
sorteo
nailing you
te clavando para vos
and of all those who participate only
y de todos los que participan solamente
one wins I don't know how many people will
gana uno no sé cuántas personas
participate in this how many people will
participarán en esto cuántas personas
participate in this well nothing family
participarán en esto pues nada familia
watches people have to make a living or
ve la gente tiene que buscarse la vida o
so plus the audience is going down
sea así además la audiencia está bajando
and things are bad
y está la cosa chunga
well I understand that they have  that they have to make a
pues entiendo que tengan que buscarse la
living, the only thing I ask of them is that if
vida yo lo único que les pido es que si
they make a special program about
hacen algún programa especial sobre
Ukraine
ucrania
like they did the other day when they
como hicieron el otro día que
replaced the Rocío
sustituyeron el concierto de rocío
Jurício concert because they saw the audiences it was
jurado porque se vieron las audiencias
going to have with a special about
que iba a tener por un especial de
Ukraine, that when they make a special
ucrania que cuando hagan un especial
about Ukraine,
sobre ucrania
everything they earn from the advertising, which
todo lo que ganen con la publicidad que
will be hundreds of thousands of euros, I
serán cientos de miles de euros me
imagine they donate it to the
imagino que lo donen a la familia
Ukrainian family. Okay, the only thing I
ucraniana vale yo lo único que les
would ask of them is that if they want to make us
pediría programación quieren hacer que
do it, if not, that they don't do it because they have the
lo hagamos sino que no lo hagan porque
right, of course, to
están en su derecho por supuesto de
make it family-friendly. I will be reading that
hacerlo familiar os estaré leyendo que
this news has appeared, it
va aparecido esta noticia a mí me
seemed incredible to me, I send you a
pareció increíble os mando un abrazo
huge hug and I'll see you in the next one
enorme y nos vemos en la siguiente
[Music]
[Música]